as dez dicas mais da sobrevivência para
você viajar para onde você quiser
tenho pessoas que já rodaram o mundo
essa sim tem algo para te contar
ai que fez a viagem
olá com ele duas meninas eram bem vindos
ao porto canal + viajandão deste país a
gente viaja bastante e interagem
trouxeram duas pessoas que viajam muito
por ela e só isso
[Aplausos]
rio hoje direto de belo horizonte
capital de minas gerais como é todo dia
hoje visitando o mercado municipal jogos
é muito fã dele tá todo mundo ninguém
que acontece eles rodaram o mundo
inteiro e cara essas pessoas que rodaram
o mundo inteiro e começaram tipo sem
grana nenhuma no pr e hoje já estão
quase chegando no primeiro milhão porque
eles empreenderam com o canal do youtube
deles devem ter muita coisa bacana para
chan chan então vamos começar a cheirar
é o seguinte você 10 dicas da mais
básica para mais o das tico ok combinado
então em décimo lugar pare de comprar a
água nos restaurantes ou conveniência
convence é muito caro a gente saia mas
também faz desde criancinha no aeroporto
pelo menos no aeroporto de guarulhos tem
bebedouros eu vou lá e pegar a filha
feliz da vida na água
você consegue no restaurante bacana você
consegue fazer um passeio é por isso que
vale a pena se faz uma troca inteligente
por algo que pode ser muito mais legal é
nossa dica é fazer uma marmitinha levar
lanche de casa chegou não deixe não vai
no submercado compra um saco de pão
presunto é mostrar ela um povo um
saquinho de salada que já tem lavado e
faz o próprio sanduíche e não tenho
vergonha de sair com sua marmita gente
porque talvez você acha que aí mas aqui
é estranho gente todo mundo fora faz
isso é claro que comida é uma
experiência bacana eu acho interessante
você provar a comida do local onde você
está visitando
você não precisa fazer todas as
refeições exato
[Aplausos]
a 8ª dica é não gaste com internet
quando estiver viajando e muitos cafés
hoje tem wifi consegue conectar
então se você precisa ver isso e mail
mandar uma mensagem a ver no gps a
direção para onde a direção o caminho
que você precisa aeroportos já tem
também muito internet aberta e de boa
qualidade aqui no brasil mesmo o
aeroporto de guarulhos congonhas já deu
todos os lugar então o que a gente faz a
gente entrar num café em um shopping a
gente conecta wifi e ver o que a gente
precisa faz o que precisa fazer o que
pensava e depois vai que outra dica
importante também é desabilitar o 3g por
meio de dados
eu sempre faço isso no aeroporto voltar
o néctar disconnect porque senão vai ser
grande ainda falando de wifi uma coisa
importante antes de sair para viajar
baixa o mapa off line do local do lugar
onde você vai visitar tem mapas
específicos que são pra uso offline mas
até mesmo no google maps você tem a
opção de baixar o mapa online isso é
importante porque senão se você não
tiver internet no seu telefone ou você
vai ter que pagar
ou você vai ter que estava consumindo
alguma coisa num café justamente para
poder achar essa direção daquela que é a
sétima dica é sempre que for visitar uma
cidade o lugar que você vai viajar
pesquise antes planejar seu roteiro isso
porque em muitos lugares por exemplo na
europa existem um dia gratuito pra
comprar entrar em museus palácios obras
de arte então se planejar bem e
pesquisar o olhar na internet bem o dia
exato
você consegue visitar muitos lugares sem
gastar nada
esta dica aqui é assim
essa dica é pra você não reservar tours
antes de sair do brasil por exemplo você
chega no lugar que sempre encontra
promoções de tudo se você quer um guia
para te guiar durante a sua viagem ou
ainda existem muitos lugares que você
não precisa pagar produtor é você paga
uma gorjeta no final do game vai pegar
você no hotel vai te levar de transporte
público em um lugar é claro que é um
turco em grupo e no final do de setor e
ele vai falar olha o meu trabalho é
fazer citur se você acha se você gostou
do título você pode me dar uma gorjeta
que eu acho juro isso acho que seja paga
uma gorjeta mas você não vai precisar
pagar aquele preço alto viu mas assim
passeios mais elaborados mesmo aqui no
nordeste h o passeio do jipe do buggy e
tal reserva aqui deixo para reservar um
lugar e reservar sempre no lugar porque
lá você pode negociar e você pode pedir
descontos coisa que aqui é muito difícil
você pedir desconto quando chega o
piloto reserva que pode ser uma coisa
muito turística
quando chega lá talvez conhece uma
pessoa local as pessoas não aceitam isso
é pra turista
talvez na criatura lei que leva pessoas
locais quinta dica preste atenção agora
presta atenção e deixe comunidade na
internet onde pessoas elas recebem
viajantes pra comer na casa então é uma
comunidade chama michel em ela funciona
é muito legal porque existem pessoas que
estão sozinhas ela ou ela gosta de
escutar sobre novas culturas
então ela recebe viajantes para poder
comer disse compartilhar um jantar nem
sempre o jantar é totalmente na faixa às
vezes você tem que colaborar com alguma
coisa você leva uma bebida você leva
parte dos ingredientes para preparar
esse jantar mas é muito bacana porque
você tem experiência de entender como
local vive compartilhar de uma comida
que de repente uma comida típica e ainda
da experiência de fazer um amigo novo eu
não sei se nos cederiam desconhecido na
minha casa não é tão bom né esse site
como michel em outros casos fora daqui a
pouco
são todos site baseado em referência
então quando foi estrelinha que então
quando eu vou na casa da pessoa eu
sempre olho para ver se essa pessoa que
tá me cobrando a 1
louco maneira mas esse louco também está
olhando a minha filha pra ver se não
está botando um pouco na casa dele então
são um site muito confiáveis com
referências que essa referência não pode
ser apagada ótimo adorei agora se eu
iria se receber a quarta dica para
transporte todo lugar que você vai
principalmente essa cidade é uma cidade
turística você tem a opção de comprar a
pacotes de viagens então por exemplo a
vou ficar uma semana em londres eu posso
comprar o kit de viagem da semana que é
muito mais barato do que seu contrato
toda vez que eu precisava usar o metrô
ônibus
existem também muitas cidades que ela
faz um preço especial por o turista
então você compra um pacote do dia que
você pode rodar quantas vezes você
quiser eu não preciso imitar então é
sempre importante olhar pesquisar isso
antes de comprar uma viagem sozinha
vocês se separam dinheiro pra comprar
coisinhas outro culpado será dica não
compre nada a gente nunca faz o tipo de
viagem para consumo sabe então lembrei a
experiência acho que compra a
experiência é muito mais vale que
encontrar coisas a segunda dica que
existem muitos sites na internet que
você pode viajar trabalhar e com esse
trabalho você conseguiu hospedagem
comida e muitas vezes dinheirinho pra
poder continuar viajando mora no hostel
você mora numa fazenda compra é trabalho
algumas horas a troca 24 horas mais ou
menos pra você poder pagar por essa
hospedagem pela comida a gente sempre
diz que o maior gasto na viagem é
hospedagem é o maior gasto e depois da
comida então o que acontece eu tenho
possibilidade de ter uma acomodação
gratuita numa cidade e que a comida o
restante do tempo pode trabalhar e fazer
um dinheirinho ou simplesmente pode
somente passear classe a pessoa pode
pegar um site desse pra ficar uma semana
por exemplo nós olha aí o site se eu não
me engano pode ficar no máximo até um
mês em cada lugar é pesquisar mas não
pode chegar e ficar trabalhando por 23
meses não e atenção à verdade
o crime contaram isso falei o que quando
eu não sabia
você pode viajar e se hospedará
gratuitamente na casa de pessoas locais
através do call to afim ao surf
ela diz que é uma comunidade onde
pessoas locais recebem viajantes pelo
simples prazer de compartilhar a
experiência nova na queda do país os
meus filhos fazem isso desde que eu
tinha 12 anos de idade eu não entendia
muito bem cada vez que na casa deles e
só eu é o gringo que tá aí ela não quer
que o gringo está fazendo aí então eles
fazem isso foi achando super goleiros
aqui no brasil mesmo pra nós foi uma
experiência tão boa tão boa que já foram
mais de 150 casas que a gente ficou
hospedado nessa nesses últimos três anos
posso ficar passar o dia todo aqui
contando as histórias mas tem um bom
time marcou muito que é uma senhora na
argentina na patagônia que no perfil
dela dizia eu quero conhecer o mundo sem
sair de casa demais então esse é o
motivo que ela recebe pessoas na casa
dela
se você gostou desse vídeo comenta aqui
embaixo compartilha com todos os seus
amigos viajantes deste mundo se inscreve
no canal ela também quero trans e
acompanha todas as aventuras desses
futuros milionário
aliás tem vídeo meu lá no canal dele com
várias perguntas inclusive essa como
eles vão fazer para ficar milionários
antes do prazo que eles estipularam meio
ambiente mesmo que você só passa e pop
rock
a idéia é você tem potencial e hoje eu
falei pra ele que ele é deus não como
assim